34+35

Hmm
You might think I'm crazy
The way I've been cravin'
If I put it quite plainly
Just gimme them babies
So, what you doing tonight?
Better say, "Doin' you right" (yeah)
Watchin' movies, but we ain't seen a thing tonight (yeah)
I don't wanna keep you up (you up)
But show me, can you keep it up? (It up)
'Cause then I'll have to keep you up
Shit, maybe I'ma keep you up, boy
I've been drinking coffee (I've been drinking coffee)
And I've been eating healthy (and I've been eating healthy)
Know I keep it squeaky, yeah (know I keep it squeaky)
Saving up my energy (yeah, yeah, saving up my energy)
Can you stay up all night?
Fuck me 'til the daylight
34, 35 (yeah, yeah, yeah, yеah)
Can you stay up all night? (All night)
Fuck me 'til the daylight
34, 35 (yеah, yeah, yeah, yeah)
You drink it just like water (water)
You say, "It tastes like candy"
So what you doing tonight? (Tonight)
Better say, "Doin' you right" (alright)
Watchin' movies, but we ain't seen a thing tonight (yeah)
I don't wanna keep you up (you up)
But show me, can you keep it up? (It up)
'Cause then I'll have to keep you up
Shit, maybe I'ma keep you up, boy
I've been drinking coffee (said, I've been drinking coffee)
And I've been eating healthy (and I've been eating healthy)
Know I keep it squeaky, yeah (except this wine, babe)
Saving up my energy (yeah, yeah, yeah)
Can you stay up all night? (All night)
Fuck me 'til the daylight (daylight)
34, 35 (yeah, yeah, yeah, yeah, 35, babe)
Can you stay up all night? (Can you stay?)
Fuck me 'til the daylight (can you stay?)
34, 35 (yeah, yeah, yeah, yeah)
Oh-yeah-yeah
Baby, you might need a seatbelt when I ride it
I'ma leave it open like a door, come inside it
Even though I'm wifey, you can hit it like a side chick
Don't need no side dick, no
Got the neighbors yellin', "Earthquake" (earthquake)
4.5 when I make the bed shake (bed shake)
Put it down heavy even though it's lightweight (it's lightweight)
(It's lightweight, yeah, yeah, yeah, babe)
Yeah, we started at midnight, go 'til the sunrise (sunrise)
Done at the same time (yeah)
But who's counting the time when we got it for life? (Got it for life)
I know all your favorite spots (favorite spots)
We can take it from the top (from the top)
You such a dream come true, true
Make a bitch wanna hit snooze, ooh
Can you stay up all night?
Fuck me 'til the daylight (yeah-yeah)
34, 35 (yeah, yeah, yeah, yeah, 34, 35)
Can you stay up all night? (Do you know what that mean?)
Fuck me 'til the daylight (you know what that mean)
34, 35 (yeah, yeah, yeah, yeah)
Yeah, yeah, yeah
Means I wanna 69 wit' ya', no shit
Math class, never was good
